❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ ආයතන ව්‍යාජයි.
සමහර දර්ශන අප්‍රසන්න විය හැකි බැවින් නරඹන්නන්ගේ විචාර බුද්ධිය භාවිතා කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ, ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවද?
බේක් මගේ සගයන්ව වහල්භාවයේ තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් පැහැරගෙන ගිහින්ද?
මම නොපැමිණියේ නම්,
ඇය කුමක් කරයිද කියා කියන්න බැහැ.
අපේ පළිගැනීම...
පළිගැනීමක් ලෙස අප වෙත නැවත පැමිණියේය.
ඉතින්?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම ඇයට නීතියෙන් විනිශ්චය කිරීමට ඉඩ දෙමි.
මොනවා උනත් මම බේක් සොන්ග්-මිව අල්ලගන්නවා .
මගේ කණ්ඩායම බේරා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඉතින් කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මම ඉවර වුණාම,
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා නැවත එන්නම්.
තේරීමක් වගකීම් සමඟ පැමිණේ.
මම මිල ගෙවන්නම්.
කිම් දෝ-ගි කොහෙද?
මම මෙහේ.
ඔහුව ගන්න!
- එයා කොහෙද ගියේ?
- එයා කොහෙද?
-ඔයා ඒ පැත්තට යන්න!
-යන්න!
හේයි!
තෝ පොඩි මීයා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
අනේ මන්දා.
බලන්න මරියා කොච්චර ලස්සනද කියලා.
මේකෙන් එයා තවත් ලස්සනයි.
ඔයා නිළියක් වගේ පේනවා.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඔයා අනිත් කෙල්ලට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මරියා.
ගෝ-ඉයුන්, ඔයා නැගිට්ටා.
-මොකද උනේ...
-හේයි. ජියොන්ග්-ඉයුන්ගෙ නංගි.
-යන්න.
-මොකක්ද?
-ඒක අල්ලන එක නවත්තන්න.
-ඒක අපරාදේ.
-ඒක හරි.
-මේ මොකක්ද?
ඔයා ඉවරයි.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ජියොන්ග්-ඉයුන්ට මේ වගේ සහෝදරියක් ඉන්නවා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඇයට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
ඔයාගෙ කුණු කටින් ඒකිගෙ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා ,
මැරෙන්න ඕන නැත්නම්.
ඔයා ටිකක් අමාරු පැත්තක ඉන්නේ.
ජියොන්ග්-ඉයුන් හරිම මෘදුයි, ඔයා දන්නවද?
- තව ටිකක් ඉන්න.
- යන්න.
ඔයාටයි මටයි රළු සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
මචං, ඒ ජරා මිනිහා.
මම කිව්වා ඒක අල්ලන්න එපා කියලා.
හේයි, ඔයා.
ඒක අල්ලන එක නවත්තනවද? එන්න.
මොකක්ද ලොකු දේ?
මම බොත්තම් කීපයක් විතරයි ඇල්ලුවේ.
-මොකක්ද මේ කේන්තිය?
-මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්, මම දන්නවා. මම ඇති තරම් දන්නවා. මොනවා වුනත්.
මම කොච්චර වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
කොච්චර කරදරකාරීද?
මම දැනටමත් ඇති තරම් කාලයක් බලා සිටියා.
මරියා.
අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
-කොහොමද?
-මට කේන්ති යන්නේ නෑ.
-යූන්. මෙතනින්.
-මරියා. අපි පටන් ගමු.
හරි, බලන්න.
මගේ සගයන් කොහෙද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
අපායට යන ගමනේ.
මට කියන්න, දැන්ම.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ, මෝඩයා.
ඔයා හරියට කතා කළොත් හොඳයි.
සීමා කළ අංකය
ඔයා කොහෙද?
අපි තාම එයාලගේ සැඟවුණු තැනට ඇවිත් නෑ.
කිම් ඩෝ-ගි කොහෙද?
ඔබ කැමති පරිදිම, ඔහු යන්තම් ජීවතුන් අතර නැත.
එයාව ගෙන්න.
සහ චෝයි මින් ගැන.
මම හිතන්නේ එයා කෙල්ලෝ දෙන්නව අරන් ගිහින්</
i> වෙන කොහෙ හරි ගියා.
ඔහුගේ දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
කිම් ඩෝ-ගිව මෙහෙට ගෙනාවට පස්සේ,
චෝයි මින්වත් අරන් එන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
ඔව්, සර්.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඇයි ඔයා මට ආචාරශීලීව කතා කරන්නේ?
මෝඩයා!
ඒකට සාප වේවා.
-චෝයි මහතා.
-ග්යොං-ගු.
නෑ, ඉන්න. නෑ!
බේක් සොන්ග්-මි! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
නවත්තන්න.
මට එපා වෙන්න පටන් අරන්.
ඔයා දන්නවද මේක කොහෙද කියලා, හරිද?
ඒක සෑම මිනිත්තු පහකටම එක ඇඟිල්ලක්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
අපට ඇඟිලි ගොඩක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
වීඩියෝ ඇමතුම අවසන් විය
චෝයි මින් කොහෙද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ, මෝඩයා.
මම දැන් ඔයාට ඇත්තටම ගහන්නයි යන්නේ.
ගබඩාව!
ඔහු වෙඩි තබන ගබඩාව
ඔහුගේ වීඩියෝ.
ගබඩාව? ඒ ස්ථානය...
අපි මුලින්ම ගෝ-ඉයුන්ව බේරගත්තොත් අපි පරක්කු වැඩියි.
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම ගෝ-ඉයුන් ගන්න.
-මම මිස් බේක්ව බලන්න එන්නම්.
-ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මට හැකි උපරිමයෙන් නවත්තන්න උත්සාහ කරන්නම්.
නැහැ, ඒක හරිම භයානකයි.
මම තනියම පැනලා ගියා
ජැං මහතා සහ ග්යොං-ගු එහි අල්ලා ගනු ලැබූ ආකාරය මම දුටුවත් .
මට මාව බේරගන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මට මේක කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
මට කියන්න එපා
ඔයා එයාට යන්න දුන්නා.
ගු යොං-තේ මට ඔහුගේ සහකරු ගැන කිව්වා.
ඒ කිම් ඩෝ-ගි නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඔහුගේ නිවුන් සහෝදරයා, ගු සොක්-ටේ.
සිම් යූ-සෙප්ගේ පිටට එල්ල වූ පිහියෙන් ඇනීම.
ඒ ඔයා.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ.
අපිට එතනින් ඔයාගේ DNA හම්බුනා.
මෝඩයා.
එකක්! දෙකක්!
ජරාව.
ඔයා එයාට පිහියෙන් ඇනපු වෙලාවේ ඔයා ඔයාගේ අත කපාගන්න ඇති.
ඒ තුවාලයෙන් අපිට තවත් DNA එකක් හම්බුනා.
එය පරීක්ෂක වැන්ග් මින්-හෝට අයත් වූ අතර,
ඔහු එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
මගේ සහෝදරයා යූ-සෙප්ව පැහැරගත්තා,
ඔහු
ජාවාරම් මෙහෙයුම භාරව සිටී.
මම කළේ එයාට එක පාරක් දෙකක් පිහියෙන් ඇනපු එක විතරයි.
එච්චරයි.
ආයුධය කොහෙද?
ඒක මගේ නෙවෙයි.
මගේ සහෝදරයා ඒක හැදුවා.
එයා කිව්වා ඒක දිග පටු නම්,
අපට මිනිසුන්ව ඊටත් වඩා ගැඹුරට පිහියෙන් ඇනිය හැකියි.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
ඒ පොඩි මීයා දැන් එළියට ආවා විතරයි.
ඔහුව පොඩි කරන්න.
නැත.
ඔයා එයාව මරන්න වග බලා ගන්න.
එයාව මරන්නද?
-ඔයාට එයාව පණපිටින් තියාගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
-ඒකට කමක් නෑ.
ඔව්, ඒක ඒ වගේ.
ගෝ-ඉයුන්, කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මට හරිම කම්මැලියි.
මිනිත්තු පහක් ගතවී තිබේද?
මම වැරදි විදියට ගැහුවොත්,
ඔයාට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ අත පාවිච්චි කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අතක් කැඩිලා මැරෙන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඒ ඇති!
මගේ අත කඩන්න.
මට සිගරට් එකක් ඕන.
මී පැණි.
ඇඟිලිවලින් ඒක කපන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔබේ ඇස්.
ඒවා පැහැදිලි නමුත් සීතලයි.
ගොදුර හොයාගත්ත වෘකයෙක් වගේ උන් ආකර්ශනීයයි.
හිම සහිත කෙතක.
මට ඒවා දෙන්න.
එහෙනම් මම එයාට අත තියන්නේ නැහැ.
ඒවා ගන්න.
නෑ, ජැං මහත්මයා.
දැන්, මේක රසවත් වෙනවා.
බය වෙන්න එපා. ඒක ක්ෂණයකින් ඉවර වෙයි.
මම මේකෙන් ඔයාගේ ඇස්වලට ඇන්නම,
ඔයාගේ පැහැදිලි ඇස් බොඳ වෙයි.
මම ඒ මොහොතට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒක මට මේ අමුතු සතුට ගෙන දෙනවා.
මම ඔහුව හොඳින් අල්ලා ගන්නම්.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
දැනෙනවා.
හරියට මම
පැහැදිලි විලයකට ගලක් විසි කරනවා වගේ.
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයට පැමිණ තිබෙනවා.
-ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
-ඔව්, සර්.
ඔබේ වෝකි ටෝකි අමතක කරන්න එපා.
නැක්වොන් සී ඇන්ඩ් සී
යන්න. හේයි.
ඔබේ සගයන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන්ම යන්න!
ඔහුගේ සගයන්? එහෙනම්…
ජැං සියොං-චියොල්, චෝයි ග්යොං-ගු,
අන් ගෝ-ඉයුන්. ඒ සියල්ලන්ටම ළඟා විය නොහැක.
කිම් දෝ-ගි අවධාරනය කළ පරිදි ඔවුන් පැහැරගෙන යන්නට ඇත .
සියොං-චියොල්
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
කවුද මේක කරන්නේ?
කිම් දෝ-ගි මහත්මිය බේක් සොං-මි ලෙස නම් කළාය.
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
අපිට මේ නඩුව කොහොමත් විමර්ශනය කරන්න බෑ.
ඇය මේක එයාට දුන්න බවට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
වරෙන්තුවක් නොමැතිව ගු සොක්-ටේ අත්අඩංගුවට ගෙන
නක්වොන් සී ඇන්ඩ් සී හි සෝදිසියක් පවත්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි දන්නේ නැහැ ඔහු එතන ඉන්නවද කියලා,
සහ තදින්ම කිවහොත්,
මට මේ වෙලාවේ සෝදිසි කිරීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක් කරන්න බැහැ .
ඒක කරන්න. ප්‍රතිවිපාක ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔව් සර්.
ඒ ඔයා, නඩු පවරන්නා කන්ග්.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ගු සොක්-ටේ කොහෙද?
මහත්මයා. මොකක්ද?
ඔහු ඉදිරි දින කිහිපය සඳහා නිවාඩුයි.
එය කුමක් ද?
අපිට නියෝග කරලා තියෙනවා ගු සොක්-ටේව අත්අඩංගුවට ගන්න කියලා.
Sim U-seop සහ Wang Min-ho ඝාතනය කිරීම සඳහා.
-තැන සොයන්න.
-ඇතුලට එන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
පැත්තකට වෙන්න!
මේ කුමක් ද?
යුක්තියට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබ සැම අත්අඩංගුවට ගන්නම් .
ඔයාගේ වරෙන්තුව කොහෙද?
හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සඳහා වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය නොවේ .
කරුණාකරලා යන්න.
විවෘත කරන්න.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කොහොම වුණත්, ඇය අපිට යම් කාලයක් මිලදී ගත්තා.
අපි මුලින්ම ගු සොක්-ටේ
සහ ආයුධය සොයා ගත යුතුයි.
පුද්ගලයෙකුට සැඟවිය හැකි සෑම කොනක්ම සොයන්න.
රේන්බෝ ටැක්සි එකේ අයව පැහැරගෙන ගිහින් තියෙන්න පුළුවන් .
සිම් උ-සෙප් සහ වැන්ග් මින්-හෝට පිහියෙන් ඇනීමට භාවිතා කළ ගු සොක්-ටේ පිහිය සොයා ගන්න .
හරි, අපි කැබිනට් වල ඉඳන් සේප්පු දක්වා හැම දෙයක්ම හොයනවා .
ඔව් සර්.
ඒ දේ කොහෙද තිබුණේ?
ඒක හොයාගත්තා. හේයි.
හේයි, වෙඩි තියන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මට ඒක එයා එක්ක කරන්න බැරිද?
එයා බැඳලා ඉන්නකොට අපි කොහොමද ඒක වීඩියෝ කරන්නේ?
එයාගේ ගැට ලිහන්න.
ඔයා හරි.
මරියා. මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා නේද?
මාරියා, මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න. ඔතනම ඉන්න. කමක් නෑ.
මරියා, ඔයාගෙ සුවඳ හරිම හොඳයි.
හරි. ඔක්කොම ඉවරයි.
කමක් නැහැ.
මාරියා, හේයි.
මම දැනටමත් සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කර තිබෙනවා.
අපි මිදුලක් සහිත නිවසක් මිලදී ගනිමු,
ඔයාව අල්ලගන්න ලස්සන කෙල්ලෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා...
ඒ වගේම නිර්භීත පුතෙක් ඉන්නවා...
මාරියා, දුවන්න!
හේයි, මරියා!
මාරියා, ඔයා යන්න ඕන.
හේයි! මරියා! එහාට යන්න!
මරියා! මම කිව්වා යන්න කියලා!
චලනය කරන්න.
-මාරියා!
-ඔයා කිව්වා ඔයා රළු විදියට කැමතියි කියලා. ඔයා ඒකට කැමතිද?
මා සමග එන්න.
මරියා.
හේයි, මරියා.
හේයි, මරියා. ඉන්න.
අපි මොහොතකට කතා කරමු.
අපි කතා කරමු මරියා. තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, මරියා. හේයි.
ඇයි ඔයා දිගටම පැනලා යන්නේ?
- කරුණාකරලා මාව ඉතුරු කරන්න.
- ඔයාව ඉතුරු කරන්න? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඒ අපායේ ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන හිතුවා .
නමුත් ඔයා එළියේ ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
-හේයි, මොනවා හරි කියන්න.
-කරුණාකරලා...
-මම ඔයාට ආදරේ කරන එක වැරදිද?
-මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඒක එච්චර වැරදිද?
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි. මාරියා...
අපි රළු ලෙස සෙල්ලම් කරමු.
මගේ පරිපූර්ණ යහපත් ජීවිතය විනාශ කළාට පස්සේ ඔයාට පැනලා යන්න හදන්න බෑ .
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ජියොන්ග්-ඉයුන් නිසාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී වෙන්නේ?
ඔයාට නංගිව මතක් වෙනවද?
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
කුමක් ද?
බලන්න.
එයා ලස්සනයි නේද?
මේක කොහොමද…
එයා දිහා බලන්න.
ඔයාගේ නංගිව දකින්න ලැබීම සතුටක් නේද?
ඔයාගේ නංගිගේ ජීවිතේ කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයව සදහටම මතකයේ තබා ගන්නම්.
ඒ නිසා ඇයව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
අඬන්න එපා.
මම ඔයාටත් එහෙම කරන්නම්.
මම ඔයාව ලස්සනට පෙන්නන්නම්.
අන් ජියොන්ග්-ඉයුන් ගේ සහෝදරියගේ වීඩියෝවක්.
මම ඒක එහෙම අප්ලෝඩ් කළොත්, ඒක හිට් වෙයි.
හරි හරී.
නෑ, නවත්තන්න!
ගෝ-ඉයුන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයාව මෙතන දැක්කම පරණ මතකයන් ආයෙත් මතක් වෙනවා.
ඔයා ගෝ-ඉයුන් වලට මොනවද කළේ?
ඔයා කරපු දේට සාපේක්ෂව ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ගෝ-ඉයුන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ.
මම මොනවද කළේ…
ඔයා සමග,
ගැටලුව මේක නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි. කරුණාකරලා එපා.
මේ මේකයි.
ඔයා එයාව මරලා දාන්නත් පුළුවන්.
ඔහුගේ දුරකථනය.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් සියල්ල හරි.
පොලිසිය ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
ඉන්පසු
අපිට යන්න දෙන්න.
අපි ආයේ කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
හරි. පොලිසියෙන් ආවම,
ඔයාටත් කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි මේක හැකිතාක් සාමකාමීව විසඳා ගනිමු.
අපිව පැහැරගත්ත එකත් වැරදියි.
හරිද?
මම ඔයාලා හැමෝම හිරේ දැම්මේ නැත්නම්,
මම ඔයාලගෙන් එක්කෙනෙක්ව මරන්න පවා ඉඩ තියෙනවා.
මරියා.
ඒකට සාප වේවා.
නැක්වොන්
මෙය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවෙනවා.
එහෙනම් මේක විවෘත කරන්න, එතකොට අපිට වැඩේ වේගවත් කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඒක?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ නම්, අපි එය ඔබ වෙනුවෙන් විවෘත කරන්නෙමු.
-ඒක අරින්න.
-ඔව්, මැඩම්.
පැටියෝ.
ඔයා ඒක හරිම රළු විදිහට හසුරුවනවා.
කරුණාකර මෘදු වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
කරුණාකර මේකත් අරින්න.
ඉන්න.
ඒ මිස්ටර් ගුගේ පුද්ගලික සේප්පුව.
ඔයා කේතය දන්නේ නැත්නම්,
අපි සේප්පුව අරන් යන්නම්.
ඔයා කරන දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේවා ඔයා තනියම අරින්න හොඳ නැද්ද? නෑ?
පැටියෝ, අනිත් අයගේ දේවල් ගැන මෘදු වෙන්න.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
ගෝ-ඉයුන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල වුනාද?
මම හොඳින්. ඔය දෙන්නටම ස්තූතියි.
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් නිලධාරීන් පිරිසක් සමඟ ආවා .
නියම වැඩක්.
පාර්ක් මහත්මයා, මට ඔයාව පේනවා.
ඔයා කොහේ ද?
නැත.
පාර්ක් මහතා.
නැහැ!
අන්තිමට මට ඔයාව හම්බුනා, ජරාව.
ඔයා ජරාවක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හිතුවද මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා?
මේ කවුද? එයා-- නෙවෙයි.
මිස්ටර් පාර්ක්, නැගිටින්න.
පාර්ක් මහත්මයා!
ගෝ-ඉයුන්, ගිලන් රථයක් අමතන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන කාට හරි තුවාල වෙලා.
කරුණාකරලා ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
පාර්ක් මහතා.
නැගිටින්න, පාර්ක් මහත්මයා.
ද!
ඔයාට හරි ද?
මිස්ටර් පාර්ක්, නැගිටින්න.
පාර්ක් මහතා.
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
මම සනීපෙන්.
ඉක්මන් කරලා හොයාගන්න.
ග්යොං-ගු සහ ජැං මහතා.
කරුණාකර ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම…
මම ඒ ඔක්කොම බේරගන්නම්. කරුණාකරලා.
කරුණාකර මාත් එක්ක ඉන්න.
සමාවෙන්න, හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙන් දේවල් කරන්න කියනවට,
කිම් මහතා.
ගෝ-ඉයුන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැත.
නෑ. පාර්ක් මහත්මයා.
පාර්ක් මහතා.
පාර්ක් මහත්මයා!
ඇස් අරින්න.
මිස්ටර් පාර්ක්, ඇස් අරින්න!
කරුණාකර අවදි වන්න!
මොකක්ද... ඒ බැල්ලිගෙ පුතා...
ජරාව.
ඒකට සාප වේවා!
අර පොඩි මීයා!
මැරෙන්න, තෝ ජරාව!
ඒ පොඩි…
මැරෙන්න, අපතයා!
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බය?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මීයා...
එය ගෙන එන්න.
මම උත්සාහ කරලා මැරෙන්න හැදුවත් ඔයාව මරනවා
, අපතයා!
පිස්සු බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයාට තුවාල වෙලා.
ගෝ-ඉයුන්.
පාර්ක් මහත්තයා එක්ක ඉන්න.
මම ගිහින් ජැං මහත්තයාවයි චෝයි මහත්තයාවයි එක්කගෙන එන්නම්.
නැත.
මම පොරොන්දු වුණා
පාර්ක් මහතා.
ඔයාව එතන හිර කරනවා
සිරකරුවන්ට අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
දේවල් මේ විදියට වෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
එතන හිරවෙලා ඉන්නකොට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම කල්පනා කරනවා
ඒක වැරදුණු තැන.
මම හිතන්නේ ඒ මොහොත තමයි
මම ඔයා වගේ යක්ෂයෙක් එක්ක වැඩ කරන්න තෝරගත්ත මොහොත.
අනෙක් රාක්ෂයන් රැකබලා ගැනීමට.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඒ කාලේ මම හිටපු මෝඩයාව මරන්න හිතෙන තරමට .
ඒක ටිකක් රිදෙනවා.
මම ඔයාට කැමති වුණා.
ඔබ කරමින් සිටි දෙයින්
ඔයා ඔයාගේ කෝපය මුදා හැරිය විදිහ ගැන,
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම හොඳයි.
මට සියල්ල ආපසු හැරවිය හැකිය.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ආයෙත් මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔයාට නරක මිනිස්සු අල්ලලා හිර කරන්න පුළුවන්
මම ඔවුන්ගේ අවයවවලින් ජීවිත බේරා ගන්නා අතරතුර.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ යුතුකම
සමාජයෙන් රාක්ෂයන්ව හුදකලා කරන එක කියලා.
අපි ඒක එකට කරමු.
කුමක් ද?
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ මම යක්ෂයෙක් නිසාද?
ඒ ගැන තාර්කික වෙන්න, ජැං මහත්මයා.
ඔබ එක රාක්ෂයෙකුට පමණක් අවසර දුන්නොත්,
ඔබට අනෙක් සියලුම රාක්ෂයන් ඉවත් කළ හැකිය.
අහිංසක මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්නේ නෑ කියලා ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද ?
ජැං මහතා.
ඔයා මට නරක මිනිස්සු ඔක්කොම ගේනවා.
මම අහිංසක සිවිල් වැසියන්ට රිදවන්නේ ඇයි?
හරි, එහෙනම්.
මගේ අත ගන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට තෑග්ගක් විදියට අලුත් කෝනියාවක් දෙන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
කුමක් ද?
ඔයා හිතුවද මම ඒ විකාර යෝජනාවට රැවටෙයි කියලා ?
බලන්න.
මම මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
"කනගාටුයි"?
අපි මොන වගේද කියලා ඔයා තාමත් දන්නේ නැතුව ඇති .
පාර්ක් ජින්-ඉයොන්, සැත්කමකට භාජනය වෙමින් පවතී
අවසර ලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
අපරාධ නිසා අපේ පවුල් අහිමි වුණා.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම සනීපෙන්.
ඉක්මන් කරලා ගිහින් හොයාගන්න
ග්යොං-ගු සහ ජැං මහතා.
කරුණාකර ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
සමාවෙන්න, හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙන් දේවල් කරන්න කියනවට,
කිම් මහතා.
ස්තූතියි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම…
මම ඒ ඔක්කොම බේරගන්නම්.
කරුණාකර.
කරුණාකර මා සමඟ රැඳී සිටින්න.
ඒ කියන්නේ අපි ජීවත් විය යුතුයි
අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
කෝපයේ ගිනිදැල් තුළ සිරවී ඇත.
නැක්වොන්
නරක ණය සඳහා ණය
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා පොඩි...
කෝපයේ අයිස් මෙන් සීතල ගිනිදැල් ඇතුළත.
අපි මේක පටන් ගත්තේ
යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න උත්සාහ කරන්න.
නමුත් කුමක්ද?
ඔයාට ඕන මම මිනිස්සුන්ව විකුණනවටද?
ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
හරි එහෙනම්.
ඔබට…
මැරෙන්න ඕනේ.
-කිම් මහත්තයා!
-දෝ-ගි!
හේයි!
ද!
හේයි, අපතයා! ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා කෑල්ලක්...
හේයි!
ජරාව!
දෙයියනේ!
මෙහෙ වරෙන්, අපතයා!
-හේයි!
ඔබේ ඇස්වල පෙනුම
මාව අවුල් කරනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ බේරගන්නද නැත්නම් මරන්නද?
ඔවුන් හිස ගසා දමනු දැකීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් තවත් පියවරක් තබන්න .
ඔබේ දණහිස් මත.
ඩෝ-ගි. දණ ගහන්න එපා.
ඔහු හරි.
ඔයා ඔයාවම පහත් කරගන්න ඕන නෑ.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් නැහැ කියලා පැහැදිලියි.
මම පාර්ක් මහත්මයාට පොරොන්දු වුණා.
මට ජැං මහත්තයාව හම්බෙයි කියලා
එතකොට ඔයා
මෙතනින් එළියට.
නෑ, එපා!
මම අතරමං වුණා.
අපි මේක නවත්තමු.
-ඔයා!
-ඩෝ-ගි!
තෝ පංකාවක්.
නවත්තපන්, අපතයා!
ඩෝ-ගි!
-කිම් මහත්තයා!
-දෝ-ගි.
-ඩෝ-ගි.
-කිම් මහත්මයා!
කිම් මහතා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? කිම් මහත්මයා.
නෑ... කරුණාකරලා යමක් කියන්න, මිස්ටර් කිම්!
කරුණාකර ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
සෑම විටම ඔබෙන් දේවල් කිරීමට ඉල්ලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
හරිම මෝඩයි.
ඔහුව ඉවත් කරන්න.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
-මොකක්ද?
-මම කිව්වා, ඒක තාම ඉවර නෑ කියලා.
දැන් එයාලට යන්න දෙන්න.
කොහොමත් ඔයාට මාව මරන්න බෑ.
කොල්ලෝ.
ඒවා තදින් අල්ලගන්න! ඔයාට තේරුණාද?
පිස්සු බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා මට ආයෙත් "එයාලට යන්න දෙන්න" කියන්න සැලැස්සුවොත්,
මම ඔයාගේ මූණ දිගේ ඉරක් අඳින්නම්.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නද?
දැන් එයාලට යන්න දෙන්න.
උන්ට එකපාරටම යන්න දෙන්න, මෝඩයෝ!
මෙතනින් යන්න.
ඔයා ගැන මොකද? අපි එකට යන්න ඕනේ!
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න!
මිනිසෙකුට මෙතරම් පහත් විය හැක්කේ කෙසේද?
කාන්තාවක් ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නද?
හේයි.
ඔයාට ලැජ්ජා නැද්ද
පොඩි බැල්ලිය?
මට ලැජ්ජයි,
නමුත් දැන් ඔවුන් මට වඩා පැහැදිලිවම වැඩියි.
-යන්න!
-මැඩම්!
-එයාව මරන්න!
-හේයි!
ඔයා පොඩි...
කිම් දෝ-ගි, ඒ පිස්සෙක්!
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයාට ඒ කටුව දරාගන්නවත් බැරිද?
කාර් එක! කාර් එක කොහෙද?
ඉදිරියට යන්න මැඩම්.
මගෙන් ඈත් වෙයන්, පිස්සෙක්!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? යකෝ!
ජරාව.
කිම් දෝ-ගි! ඒ පොඩි...
කිම් ඩෝ-ගි! තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්. මම ඔයාව මරනවා.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
දෙයියනේ, අර බැල්ලිගෙ පුතා!
කිම් ඩෝ-ගි! අපතයා!
දැන් ඉවරයි වගේ.
හරිද?
අතහරින්න.
එහෙනම් මම ඔයාව පුළුවන් තරම් වේදනාවකින් තොරව මරනවා .
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
පාර්ක් මහතා වෙනුවෙන්.
මම දකියි.
මම කල්පනා කළේ ඇයි ඔයා පිස්සු වැටෙන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ එයා මැරිලා.
කවුරුහරි පළිගත්තා.
මම හිතන්නේ ඒ සිරකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔබේ පළිගැනීම පමණක් සාධාරණීකරණය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
ඔබේ සිරකරුවන් ඔබට විරුද්ධව පළිගැනීමට සොයමින් සිටිති .
කට වහපන්!
මේ ලෝකය සරල තැනක්.
ඔයා මට ජරාවක් නම්,
ඒක පළිගන්න ඕනවටත් වඩා හේතුවක් .
ඒ නිසයි
මගේ පළිගැනීමත් සාධාරණයි.
කිම් දෝ-ගි, ආයුබෝවන්.
ඊළඟ එක සජීවීයි.
ඔය දෙන්නා විතරද?
තනි තුවක්කුවකින්ද?
එහෙනම් ගිහින් බොරු පියවරක් ගන්න,
එතකොට මට ඔයාට වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ඔබේ දණහිස් මත.
දණ ගහගෙන, අපතයා!
ඔබේ ආයුධ අතහැර බිමට යන්න.
ඔබේ ආයුධ බිම දමන්න.
- හෙල්ලෙන්න එපා. ඔයා.
- හෙල්ලෙන්න එපා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔබේ ආයුධ අතහරින්න!
ඔයාගේ ආයුධය අතහරින්න, පන්ක්.
- අතෑරපන්.
- දණ ගහපන්, මෝඩයෝ!
ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න!
-ඔව් සර්.
ගු සොක්-ටේ.
- පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
-මැඩම්.
දැන් කමක් නෑ.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇති
අතර ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමේ අයිතියද ඇත.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි, නඩු පවරන්නා කන්ග්.
ඔයා මගේ ගිනි අවිය එහෙම ගත්තොත්,
මට අනතුරු වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට අවශ්‍යයි.
-ඒයි!
-ඒක රිදෙනවා.
-හේයි, ඔයා!
- ඇස් පහළට!
දෙයියනේ!
-මොන මගුලක්ද?
-ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔව්, අපි සිද්ධිය වෙච්ච තැන ඉන්නවා.
ඒකට සාප වේවා.
කිම් මහත්මයා!
කිම් දෝ-ගි!
මගෙන් ඈත් වෙයන්, පිස්සෙක්!
මේ මෝඩයෝ මට කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-හෙලෝ?
-මැඩම්, පොලිස්කාරයෝ මෙහෙ.
මොකක්ද? පොලිස්කාරයෝ?
ඔයා කියන්නේ හැමෝම අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලද?
සොන්ග්ඩෝ වල තියෙන විලා එකට දැන් යන්න
සහ මගේ බෑග් ඔක්කොම ගන්න.
මට වාතය ටිකක් දෙන්න.
මට ටිකක් විවේකයක් අවශ්‍යයි! මට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
මට හරිම කේන්තියි!
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා!
විවෘත කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
- මරන්න එයාව.
- මරන්න එයාව!
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව නවත්තන්න!
තෝ පොඩි පොරක්!
හේයි!
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ගිහින් ඒ පන්ක්ව මරන්න!
මට ඔයාව එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔබ ළඟ සිගරට්ටුවක් තියෙනවාද?
ඔබ අත්විඳි සෑම දෙයකටම ඔබට විපාක අවශ්‍යයි .
එහෙම හිතෙන එක ස්වභාවිකයි.
මාව මරන්න.
මම කිව්වා, මාව මරන්න කියලා.
මෙන්න. මාව මරන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව මරන්න නේද?
එහෙනම් ගිහින් මාව මරන්න.
මාව මරන්න, මෝඩයා. මොකක්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඒක ඇදගෙන යන්න එපා. මාව මරලා දාන්න!
ඇයි? ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
එහෙනම් ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්, අපතයා!
ඒක රිදෙනවා! ඒක නම් පව්!
ඒක ඇත්තටම රිදුනා...
-ගිහින් ඒවා අරන් එන්න!
-හේයි!
මැරෙන එක හරිම ලේසියි.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ පව්වලට වන්දි ගෙවන්න .
ඒවා සියල්ලම සෝදා ඉවත් කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත .
හේයි.
ඔයා හිතනවද මම එළියට එන්නේ නැහැ කියලා?
මට ස්ලූ එකක් මත ලීවරේජ් එකක් තියෙනවා
දේශපාලනික හා මූල්‍යමය වශයෙන් දැවැන්තයින්, පුතා.
ගිහින් එයාලට කතා කරන්න.
හැකි සෑම කෙනෙකුටම අමතන්න.
අපි ඒවාත් හිර කරන්නම්.
මේක නම් මට පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි!
එය වේදනා දෙයි!
-ඒකිව අල්ලගන්න.
-රිදෙනවා! හේයි!
-ඇයි ඔයා...
-එයාව අල්ලගන්න.
හේයි, මගේ කොණ්ඩය! මගේ කොණ්ඩය හිරවෙලා!
මම කිව්වා, මගේ කොණ්ඩේ හිරවෙලා!
පිස්සු බැල්ලිය!
ඔයා එයාව භාර දුන්නද?
මොකද දැන් ඔයා අපිව විශ්වාස කරන නිසාද?
නැත.
ඒ කියන්නේ මට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිම් මහතා.
කිම් මහත්මයා!
-මම හිතන්නේ මේක ඉවර කරන්න කාලය හරි.
-ඔයාට මේක වහන්න ඕනද?
ප්‍රචණ්ඩත්වය ප්‍රචණ්ඩත්වය ඇති කරයි,
සහ පළිගැනීමෙන් පළිගැනීම් ඇති වේ.
ඔබ සැම එය දුටුවා.
-මේ තැන...
-මම ඒවා මෙහෙට ගෙනාවා,
සහ මිස් බේක් ඒවා කළමනාකරණය කළා.
-ඔයා බේක් සොන්ග්-මිගේ සහකරුද?
-ඔව්.
මම මගේ වචනය රකිමින් මගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවන්නෙමි.
මම, ඕ චියොල්-යොං, ඇයව මැරුවා,</i
> නමුත් නම් ග්යු-ජියොං වරදකරු බවට පත් විය.
අපි නැවත නඩු විභාගයක් ඉල්ලා සිටිමු.
සීමා පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
මිනිසුන්ට වඩා වැදගත්ද?
මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවා.
මිනීමරුවා අවුරුදු ගාණකට කලින් අල්ලගත්තා.
"මම සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ හැදුවා,
ඔයා කැමතිම එක."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥